BGL
1. Исправить нижнее отсечение экрана, когда окно уходит за низ экрана.
2. Сделать локальное отсечение для заливаемых прямоугольников (например, синяя рамочка в проводнике).

BGL (showImage)
6. Исправить картинки (не все размеры рисуются, иногда выходит за пределы массива).


tForm
3. Привязать кнопку закрытия окна к размерам окна, чтобы при изменении размера окна кнопка съезжала на свое место.
4. Сброс фокуса с компонента текущей формы при переходе с нее на другую форму (чтобы не мигали два курсора одновременно).


tCanvas
5. Сделать отсечение канвы, чтобы флаг отсекался при уходе окна за край экрана.


tMenu
2. Исправить клик на пункты вертикального меню (сделать разделение клика на горизонтальное и вертикальное меню).
7. Сделать убирание границ на пункте меню, при уходе мыши с компонента меню (это же для плоских кнопок).
8. При запуске из меню пуск уже открытого приложения, передавать ему фокус.


tListFileBox
1. Выровнять синюю рамочку по размеру строки.
2. Убирать фокус при переходе с элемента (убирать синюю рамочку)
9. При открытии файла в блокноте передавать фокус на окно блокнота.
10. При открытии каталога в проводнике передавать фокус на окно проводника.


tBitBtn
1. Сделать выравнивание по левому краю для кнопок панели задач.


tTable
1. Исправить - синяя полоска уходит за пределы массива при нажатии на клавишу вправо. 

